# Аттестационная работа

**Задача:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длинна которых меньше или равна 3 символа.



## 1.Инструкция по использованию программы

При запуске программы в консоле всплывет сообщение
```
Введи значения через пробел, точку, запятую или точку с запятой: 
```
После чего пользователь может ввести строку, разделяя символами. 
Пример:
```
 World zoom,, hat ;34.21
```
На выходе пользователь получит подобный результат:
```
hat, 34, 21. 
```
В связи с особенностями ввода начальных учловий было решено ввести ограничение на вывод пустых строк. `&& a[i] !=""` cтр. 37 и 49. При удалении данных условий программа продолжит работать корректно.


## 2.Глобальные переменные
Для удобства отладки программы введены глобальные переменные:


* Целочисленное значение, обозначающее необходимую длинну строки в массиве.
```
int lengthOfString = 3;
```

* Массив символов, разделяющих вводимую пользователем строку на массив строк.
```
char[] exceptions = new char[]{',', '.', ' ', ';'};
```

## 3.Список и описание методов, используемых данной программой.

* Input - метод обрабатывающий полученные от пользователя данные. Он разбивает, вводимую пользователем строку, на массив строк используя в качестве маркера массив символов.

* Sum - метод необходимый для определения количества строк выводимого массива. Он принимает на вход массив строк и выводит целочисленное значение, удовлетворяющее заданным условиям.

* Filtration - метод создающий новый массив строк, он принимает на вход массив, полученный из вводимой пользователем строки, и целочисленное значение, равное размеру нового массива. Выводит массив из строк, соответствующих заданным условиям. 

* Output - метод в теле которого осуществляется вывод массива строк в консоль. 